👋 Привет, я @PaulMegalo! Обойдёмся без деанонов.
=====
- 👀 Что меня интересует? ...

Да на самом деле - много чего! Если назвать примерно парочку вещей, то -- спортивное скалолазание (хоть я и не прямо "спортивный скалолаз" :D!), чтение веб-комиксов, писательство собственных коротеньких рассказов и историй! Ещё я когда-то хотел разрабатывать игры, но потом я понял, что это очень сложно, да и тянуло меня к другому - к разработке программ!.. Я не очень понимаю, как это делать, конечно, но хорошая программа может сэкономить _так много времени..._ Как жаль, что одна из моих старых флешек безвозвратно сломалась, там были очень хорошие программы... И старые игры, что тоже ценно.

- 💭 Что меня вдохновляет? ...

Люди! В основном писатели и даже некоторые музыканты прошлого... Да и само упорство людей, успех других людей - иногда посмотришь на кого-то успешного, и вдохновляешься его успехом, для собственного успеха!..

- 🌱 Что я изучаю? ...

Питон. 🐍 -- Для меня это пока что самый понятный язык, даже если углубляться в страшные формулы и прочие штуки.  
Курсы писательства! ✍️ -- Не то что бы большие, но достаточно хорошие для моего писательского увлечения! Может, я когда-нибудь опубликуюсь на Автор.тудэй... Или ещё где-нибудь в хорошем месте...  
Эксель!! 📊 -- Мне очень нравится Эксель. Мне кажется, что я мог бы стать хорошим бухгалтером!! Несмотря на всё...  
Английский! -- Ходил и в школы, и по интернету учился - благо, что в наше время есть ресурсы... На английском столько всего, столько всего!.. Да и в колледжах, и в университетах тем более, скорее всего, на нём много чего задают...

- 📫 Как со мной связаться?? ...

**Если вы не знаете как, то вам и не надо.**

-----
##### Информация - сила!
